Repository: OptiKey/OptiKey
Catalog: src/JuliusSweetland.OptiKey.Core/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# ADD_DICTIONARY_ENTRY
source: Add
ko_kr: 추가

# ADD_NEW_ENTRY_TO_DICTIONARY
source: Add new entry:
ko_kr: 새 항목 추가

# ADD_PHRASE_TO_DICTIONARY_CONFIRMATION_MESSAGE
source: Would you like to add the phrase '{0}' to the dictionary with shortcut '{1}'?
ko_kr: '{0}' 문장을 '{1}' 사전에 추가하시겠습니까?

# ADD_TO_DICTIONARY_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: ADD TO DICTIONARY
ko_kr: 사전에 추가하기

# ADD_WORD_TO_DICTIONARY_CONFIRMATION_MESSAGE
source: Would you like to add the word '{0}' to the dictionary?
ko_kr: 사전에 단어 '{0}'를 추가하시겠습니까?

source: Added
ko_kr: 추가된

# ADJUST_BY
source: Adjust by {0} pixel|Adjust by {0} pixels
ko_kr: {0} pixel씩 조정하기|{0}pixel씩 조정하기

# ALPHA_1
source: LETTERS 1
ko_kr: 글자 1

# AUTO_CAPITALISE_WORDS_LABEL
source: Auto capitalise words:
ko_kr: 첫글자 자동 대문자로 쓰기

# SUGGEST_WORDS_LABEL
source: Auto complete words:
ko_kr: 단어 자동 완성하기

# AUTO_SENTENCE_ADJUSTMENTS
source: Automatic sentence adjustments
ko_kr: 문장 자동 수정하기

# AUTO_SPACE_BETWEEN_WORDS_LABEL
source: Auto space between words:
ko_kr: 자동 띄어 쓰기

# BACK_TITLE_CASE
source: Back
ko_kr: 뒤로

source: BACK
ko_kr: 뒤로

# BACK_ONE_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: BACK ONE
ko_kr: 한글자 지우기

# BACK_WORD_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: BACK WORD
ko_kr: 한단어 지우기

# BASS_UNABLE_TO_CREATE_STREAM_FROM_FILE
source: Bass was unable to create a stream from file '{0}'
ko_kr: "Bass"라이브러리가 음원파일 {0}를 로드 및 실행할 수 없습니다.

source: Bottom
ko_kr: 아래

# CALIBRATION_ABORT_MESSAGE
source: Calibration aborted with message: '{0}'
ko_kr: 측정이 중단되었습니다. 메시지: '{0}'

# CALIBRATION_CONFIRMATION_MESSAGE
source: Are you sure you would like to re-calibrate?
ko_kr: 다시 측정 하시겠습니까?

# CALIBRATION_ERROR_MESSAGE
source: An error occurred during calibration. Message: '{0}'
ko_kr: 측정중 오류가 발생하였습니다. 메시지: '{0}'

# CALIBRATION_FAIL_MESSAGE
source: Calibration failed with message: '{0}'
ko_kr: 측정 실패. 메시지: '{0}'

# CALIBRATION_REQUIRES_MANUAL_INTERACTION
source: Calibration cannot be completed without manual intervention, e.g. having to use a mouse. You may be stuck in the calibration process if you cannot manually interact with your computer. Are you sure you would like to re-calibrate?
ko_kr: 수동 조작 없이는 측정 과정을 마칠 수 없습니다. 즉, 마우스를 사용하여야 합니다. 만약 수동으로 컴퓨터를 조작 할 수 없으면 측정 과정에서 멈춰 있을 수 있습니다. 그래도 다시 측정 하시겠습니까?

# CALIBRATION_STOPPED_MESSAGE
source: Calibration stopped for an unknown reason. Message: '{0}'
ko_kr: 알 수 없는 이유로 측정이 중단됬습니다. 메시지:'{0}'

# CALIBRATION_SUCCESS_WITH_ACCURACY
source: Calibration success! Accuracy (Avg Error Degree = {0})
ko_kr: 측정을 완료했습니다! 정확도 (평균 에러 정도 = {0})

source: CANCEL
ko_kr: 취소

# CAPTURE_TIMEOUT_LABEL
source: Capture timeout (ms):
ko_kr: 단축 키 선택 최대 지속 시간 (ms):

# CHECK_FOR_UPDATES_AT_STARTUP_LABEL
source: Check for updates on startup:
ko_kr: 프로그램 시작시 업데이트 체크:

source: CLEAR
ko_kr: 지우기

# CLICK_AND_DRAG_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: CLICK & DRAG
ko_kr: 클릭 & 드래그

# CLICK_SOUND_1
source: Click 1
ko_kr: 클릭 1

# CLICK_SOUND_2
source: Click 2
ko_kr: 클릭 2

# CLICK_SOUND_3
source: Click 3
ko_kr: 클릭 3

# CLICK_SOUND_4
source: Click 4
ko_kr: 클릭 4

# CLICK_SOUND_5
source: Click 5
ko_kr: 클릭 5

# CLICK_SOUND_6
source: Click 6
ko_kr: 클릭 6

# COLLAPSE_DOCK_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: COLLAPSE DOCK
ko_kr: DOCK 축소

# COLLAPSED_DOCK_THICKNESS
source: Collapsed dock thickness (as % of full dock thickness):
ko_kr: 축소된 독(dock)의 두깨 (전체 독 두깨의 %):

# CONTEXTUAL_MENU_KEY
source: MENU
ko_kr: 메뉴

source: CONVERSATION
ko_kr: 대화

# CONVERSATION_LAYOUT
source: Conversation Letters
ko_kr: 대화 키보드 글자

# CONVERSATION_NUM_SYM_LAYOUT
source: Conversation Numeric & Symbols
ko_kr: 대화 키보드 숫자 & 특수문자

# CONVERSATION_ONLY_MODE_LABEL
source: Conversation only mode:
ko_kr: 대화전용 모드:

# CORRUPTED_SETTINGS_MESSAGE
source: Optikey has detected that your user settings file has become corrupted and must be repaired. This will be done by restoring an old version, or a default version if that isn't possible. Click Yes to reset your user settings and restart. Click No to close so that you can manually repair or copy your user settings file.
ko_kr: Optikey가 사용자 설정 파일이 망가진 것을 감지하였습니다. 이전 버전의 파일이나 기본 설정파일으로 복구하여야 합니다. 사용자 설정을 리셋하고 다시 시작 하시려면 '예' 버튼을 누르세요. 사용자 설정파일을 수동으로 복구 하시려면 '아니요' 버튼을 누르세요.

# CORRUPTED_SETTINGS_TITLE
source: Uh-oh! The user settings file looks to be corrupt.
ko_kr: 이런! 사용자 설정 파일이 손상된 듯 합니다.

# CRASH_MESSAGE
source: Bad news - Optikey has tripped over its feet and has to close down. An email with details of what happened would be very helpful: crash@optikey.org Sorry for the inconvenience.
ko_kr: 나쁜 소식 - Optikey에 문제가 생겨서 종료됩니다. 이메일에 영어로 어떤 상황에서 종료되었는지 자세히 적어주신다면 문제를 수정하는데 큰 도움이 될거에요: crash@optikey.org 불편을 드려서 죄송합니다.

# CRASH_TITLE
source: Uh-oh!
ko_kr: 이런!

source: CURRENCIES
ko_kr: 화폐 기호

# CURRENCIES_LAYOUT_1
source: Currencies 1
ko_kr: 화폐 기호 1

# CURRENCIES_LAYOUT_2
source: Currencies 2
ko_kr: 화폐 기호 2

# CURSOR_HEIGHT_LABEL
source: Cursor height (pixels):
ko_kr: 커서 높이 (pixels):

# CURSOR_WIDTH_LABEL
source: Cursor width (pixels):
ko_kr: 커서 넓이 (pixels):

# CUSTOM_LAYOUT
source: Dynamic keyboard file
ko_kr: 커스덤 키보드 파일

# DANISH_DENMARK
source: Danish (Denmark) / Dansk (Danmark)
ko_kr: 덴마크어 (덴마크) / Dansk (Danmark)

# DANISH_DENMARK_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: Danish (Denmark) / Dansk (Danmark)
ko_kr: 덴마크어 (덴마크) / Dansk (Danmark)

# DEBUGGING_MODE_LABEL
source: Debugging mode:
ko_kr: 디버깅 모드:

# DECREASE_OPACITY_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: DECREASE OPACITY
ko_kr: 투명도 증가

# DELETE_DICTIONARY_ENTRY
source: Delete
ko_kr: 삭제

source: DIACRITICS
ko_kr: 발음 구별 부호

# DIACRITICS_LAYOUT_1
source: Diacritics 1
ko_kr: 발음 구별 부호 1

# DIACRITICS_LAYOUT_2
source: Diacritics 2
ko_kr: 발음 구별 부호 2

# DIACRITICS_LAYOUT_3
source: Diacritics 3
ko_kr: 발음 구별 부호 3

source: Dictionary
ko_kr: 사전

# DICTIONARY_FILE_NOT_FOUND_ERROR
source: No user dictionary exists and original dictionary could not be found at path: '{0}'
ko_kr: 사용자 사전이 존재하지 않고, 다음 경로에서 사전을 찾을 수 없습니다: '{0}'

# DISPLAY_FOR_X_SECONDS_PER_CHARACTER_LABEL
source: Display for X seconds per message character:
ko_kr: 안내창 글자 당 X 초 동안 표시:

source: Do at current location...
ko_kr: 현재 위치에서 실행...

source: Do at point...
ko_kr: 지정된 위치 에서 실행...

# DOWN_ARROW_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: DOWN ARROW
ko_kr: 아래쪽 화살표

source: English (Canada)
ko_kr: 영어 (캐나다) / English (Canada)

source: English (UK)
ko_kr: 영어 (영국) / English (UK)

source: English (US)
ko_kr: 영어 (미국) / English (US)

# ENTRY_ADDED_TO_DICTIONARY
source: Great stuff. '{0}' has been added to the dictionary.
ko_kr: '{0}'이 사전에 추가됬습니다.

# ERROR_SOUND_LABEL
source: Error:
ko_kr: 에러:

source: EXPAND
ko_kr: 넓히기

# EXPAND_DOCK_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: EXPAND DOCK
ko_kr: DOCK 확장

# EXPAND_DOWN_AND_LEFT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: EXPAND DOWN & LEFT
ko_kr: 왼쪽 아래로 넓히기

# EXPAND_DOWN_AND_RIGHT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: EXPAND DOWN & RIGHT
ko_kr: 오른쪽 아래로 넓히기

# EXPAND_DOWN_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: EXPAND DOWN
ko_kr: 아래쪽으로 넓히기

# EXPAND_LEFT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: EXPAND LEFT
ko_kr: 왼쪽으로 넓히기

# EXPAND_RIGHT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: EXPAND RIGHT
ko_kr: 오른쪽으로 넓히기

# EXPAND_UP_AND_LEFT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: EXPAND UP & LEFT
ko_kr: 왼쪽 위로 넓히기

# EXPAND_UP_AND_RIGHT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: EXPAND UP & RIGHT
ko_kr: 오른쪽 위로 넓히기

# EXPAND_UP_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: EXPAND UP
ko_kr: 위쪽으로 넓히기

# FALLING_SOUND_1
source: Falling 1
ko_kr: 누르기 1

# FALLING_SOUND_2
source: Falling 2
ko_kr: 누르기 2

source: Fill Pie
ko_kr: 원그래프

source: Fixations (dwell)
ko_kr: 응시하기 (머무르기)

source: Font
ko_kr: 글꼴

# FONT_FAMILY_LABEL
source: Font family:
ko_kr: 글꼴:

# FONT_STRETCH_LABEL
source: Font stretch:
ko_kr: 장평:

# FONT_WEIGHT_LABEL
source: Font weight:
ko_kr: 굵기:

# FRENCH_FRANCE
source: French (France) / Française (France)
ko_kr: 프랑스어 (프랑스) / Française (France)

# FULL_DOCK_THICKNESS_LABEL
source: Full dock thickness (as % of screen):
ko_kr: 전체 독(dock)의 두깨 (화면의 %비율):

source: Grow
ko_kr: 증가

# HORIZONTAL_FILL
source: Horizontal fill (as % of screen):
ko_kr: 가로 길이 (화면의 %비율):

# INCOMPLETE_KEY_FIXATION_TTL_LABEL
source: Incomplete key fixation time to live (ms):
ko_kr: 잘못된 키 응시 시간 (ms):

# INCREASE_OPACITY_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: INCREASE OPACITY
ko_kr: 투명도 감소

# INFO_SOUND_LABEL
source: Info:
ko_kr: 안내:

# INTELLIGENTLY_SUPPRESS_AUTO_CAPS
source: ...but intelligently suppress auto-caps where it is probably unhelpful:
ko_kr: ....하지만 자동 대소문자 변환이 별로 도움이 되지 않는다면 자동으로 감춥니다:

# INVALID_KEYBOARD_AND_LANGUAGE_ERROR
source: The current keyboard & language combination is not valid
ko_kr: 현재 키보드와 언어는 조합되지 못합니다.

source: JUMP
ko_kr: 붙이기

# JUMP_DOWN_AND_LEFT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: JUMP DOWN & LEFT
ko_kr: 위에 붙이기

# JUMP_DOWN_AND_RIGHT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: JUMP DOWN & RIGHT
ko_kr: 오른쪽 아래에 붙이기

# JUMP_DOWN_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: JUMP DOWN
ko_kr: 아래에 붙이기

# JUMP_LEFT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: JUMP LEFT
ko_kr: 왼쪽에 붙이기

# JUMP_RIGHT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: JUMP RIGHT
ko_kr: 오른쪽에 붙이기

# JUMP_UP_AND_LEFT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: JUMP UP & LEFT
ko_kr: 왼쪽 위에 붙이기

# JUMP_UP_AND_RIGHT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: JUMP UP & RIGHT
ko_kr: 오른쪽 위에 붙이기

# JUMP_UP_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: JUMP UP
ko_kr: 위에 붙이기

# KEY_CASE_LABEL
source: Key text transformation:
ko_kr: 키 텍스트 변환

# KEY_FIXATION_TIME_TO_COMPLETE_LABEL
source: Key fixation time to complete (ms):
ko_kr: 확정 키 응시 시간 (ms):

# KEY_FIXATION_TIME_TO_LOCK_ON_LABEL
source: Key fixation time to lock-on (ms):
ko_kr: 선택 키 응시 시간 (ms):

# KEY_SELECTION_KEYBOARD_KEY_LABEL
source: Key selection keyboard key:
ko_kr: 키 선택 키보드 키:

# KEY_SELECTION_MOUSE_BUTTON_LABEL
source: Key selection mouse button:
ko_kr: 키 선택 마우스 버튼:

# KEY_SELECTION_SOUND_LABEL
source: Key Selection:
ko_kr: 키 선택:

# KEY_SELECTION_SOURCE_LABEL
source: Key selection source:
ko_kr: 키 선택 방법:

# KEY_SELECTION_TRIGGER_DESCRIPTION
source: Key selection: {0}
ko_kr: 키 선택: {0}

source: Keyboard key
ko_kr: 키보드 키

source: Language
ko_kr: 언어

# KEYBOARD_AND_DICTIONARY_LANGUAGE_DESCRIPTION
source: Keyboard language: {0}
ko_kr: 키보드 언어: {0}

# KEYBOARD_AND_DICTIONARY_LANGUAGE_LABEL
source: Keyboard language:
ko_kr: 키보드 언어:

# KEYBOARD_FOLDER_CAN_BE_CHANGED_SPLIT_LINE
source: Keyboards folder can be set in \n Management Console (Visuals tab)
ko_kr: 키보드 폴더는 Optikey 설정창 (화면 탭)에서 설정 할 수 있습니다.

source: Left
ko_kr: 왼쪽

# LEFT_ARROW_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: LEFT ARROW
ko_kr: 왼쪽 화살표

# LEFT_CLICK_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: LEFT CLICK
ko_kr: 좌클릭

# LEFT_DOUBLE_CLICK_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: LEFT DOUBLE CLICK
ko_kr: 더블 클릭

# LEFT_DOWN_UP_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: LEFT DOWN/UP
ko_kr: 왼쪽 아래/위

source: Look
ko_kr: 잠금

# LOWER_CASE
source: All in lower case
ko_kr: 몽땅 소문자로

# MAGNETIC_CURSOR_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: MAGNETIC CURSOR
ko_kr: MAGNETIC 커서

source: MAGNIFIER
ko_kr: 돋보기

# MAGNIFY_DESTINATION_LABEL
source: Magnify destination (as % of screen):
ko_kr: 확대된 영역 (화면의 %비율):

# MAGNIFY_SOURCE_LABEL
source: Magnify source (as % of screen):
ko_kr: 확대할 영역 (화면의 %비율):

# MANAGEMENT_CONSOLE_DESCRIPTION
source: Management console: ALT + M
ko_kr: Optikey 설정: ALT + M

# MANAGEMENT_CONSOLE_TITLE
source: Optikey Management Console
ko_kr: Optikey 설정

# MAX_DICTIONARY_MATCHES_LABEL
source: Maximum number of dictionary matches:
ko_kr: 최대 사전 일치 수:

source: MENU
ko_kr: 메뉴

# MENU_LAYOUT
source: Menu
ko_kr: 메뉴

# MIDDLE_CLICK_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: MIDDLE CLICK
ko_kr: 휠클릭

# MIDDLE_DOWN_UP_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: MIDDLE DOWN/UP
ko_kr: 휠 아래/위

source: MINIMISE
ko_kr: 최소화

# MINIMISED_LAYOUT
source: Minimised
ko_kr: 최소화

# MINIMISED_POSITION_LABEL
source: Minimised position:
ko_kr: 최소화 위치:

# MINIMUM_DWELL_TIME_TO_INCLUDE_IN_CAPTURE
source: Minimum dwell time on a key to include in capture (ms):
ko_kr: 캡처에 포함 할 키의 최소 지속 시간 (ms):

source: Misc
ko_kr: 기타

source: MOUSE
ko_kr: 마우스

source: Mouse button
ko_kr: 마우스 버튼

# MOUSE_CLICK_SOUND_1
source: Mouse Click 1
ko_kr: 마우스 클릭 1

# MOUSE_CLICK_SOUND_2
source: Mouse Click 2
ko_kr: 마우스 클릭 2

# MOUSE_CLICK_SOUND_3
source: Mouse Click 3
ko_kr: 마우스 클릭 3

# MOUSE_CLICK_SOUND_4
source: Mouse Click 4
ko_kr: 마우스 클릭 4

# MOUSE_CLICK_SOUND_LABEL
source: Mouse click:
ko_kr: 마우스 클릭:

# MOUSE_DOUBLE_CLICK_SOUND_1
source: Mouse Double Click 1
ko_kr: 마우스 더블 클릭 1

# MOUSE_DOUBLE_CLICK_SOUND_2
source: Mouse Double Click 2
ko_kr: 마우스 더블 클릭 2

# MOUSE_DOUBLE_CLICK_SOUND_3
source: Mouse Double Click 3
ko_kr: 마우스 더블 클릭 3

# MOUSE_DOUBLE_CLICK_SOUND_LABEL
source: Mouse double click:
ko_kr: 마우스 더블 클릭:

# MOUSE_DOWN_SOUND_1
source: Mouse Down 1
ko_kr: 마우스 내리기 1

# MOUSE_DOWN_SOUND_2
source: Mouse Down 2
ko_kr: 마우스 내리기 2

# MOUSE_DOWN_SOUND_3
source: Mouse Down 3
ko_kr: 마우스 내리기 3

# MOUSE_DOWN_SOUND_4
source: Mouse Down 4
ko_kr: 마우스 내리기 4

# MOUSE_DOWN_SOUND_LABEL
source: Mouse down:
ko_kr: 마우스 내리기:

# MOUSE_LAYOUT
source: Mouse
ko_kr: 마우스

source: Mouse position
ko_kr: 마우스 위치

# MOUSE_POSITION_SAMPLE_INTERVAL_LABEL
source: Mouse position sample interval (ms):
ko_kr: 마우스 위치 추출 시간 간격 (ms):

# MOUSE_SCROLL_SOUND_1
source: Mouse Scroll 1
ko_kr: 마우스 스크롤 1

# MOUSE_SCROLL_SOUND_2
source: Mouse Scroll 2
ko_kr: 마우스 스크롤 2

# MOUSE_SCROLL_SOUND_3
source: Mouse Scroll 3
ko_kr: 마우스 스크롤 3

# MOUSE_SCROLL_SOUND_4
source: Mouse Scroll 4
ko_kr: 마우스 스크롤 4

# MOUSE_SCROLL_SOUND_5
source: Mouse Scroll 5
ko_kr: 마우스 스크롤 5

# MOUSE_SCROLL_SOUND_6
source: Mouse Scroll 6
ko_kr: 마우스 스크롤 6

# MOUSE_SCROLL_SOUND_LABEL
source: Mouse scroll:
ko_kr: 마우스 스크롤:

# MOUSE_UP_SOUND_1
source: Mouse Up 1
ko_kr: 마우스 올리기 1

# MOUSE_UP_SOUND_2
source: Mouse Up 2
ko_kr: 마우스 올리기 2

# MOUSE_UP_SOUND_3
source: Mouse Up 3
ko_kr: 마우스 올리기 3

# MOUSE_UP_SOUND_4
source: Mouse Up 4
ko_kr: 마우스 올리기 4

# MOUSE_UP_SOUND_LABEL
source: Mouse up:
ko_kr: 마우스 올리기:

source: MOVE
ko_kr: 이동

# MOVE_BY
source: Move by {0} pixel:|Move by {0} pixels:
ko_kr: {0}pixel씩 이동:|{0}pixel씩 이동

# MOVE_DOWN_AND_LEFT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: MOVE DOWN & LEFT
ko_kr: 왼쪽 아래로 이동

# MOVE_DOWN_AND_RIGHT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: MOVE DOWN & RIGHT
ko_kr: 오른쪽 아래로 이동

# MOVE_DOWN_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: MOVE DOWN
ko_kr: 아래로 이동

# MOVE_LEFT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: MOVE LEFT
ko_kr: 왼쪽으로 이동

# MOVE_RIGHT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: MOVE RIGHT
ko_kr: 오른쪽으로 이동

# MOVE_TO_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: MOVE TO
ko_kr: 이곳으로 이동

# MOVE_UP_AND_LEFT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: MOVE UP & LEFT
ko_kr: 왼쪽 위로 이동

# MOVE_UP_AND_RIGHT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: MOVE UP & RIGHT
ko_kr: 오른쪽 위로 이동

# MOVE_UP_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: MOVE UP
ko_kr: 위쪽으로 이동

source: Multi-key captures
ko_kr: 단축 키 선택

# MULTI_KEY_CAPTURES_ENABLED_LABEL
source: Multi-key captures enabled:
ko_kr: 단축 키 선택 활성화:

source: Multi-key Selection
ko_kr: 단축 키 선택

# MULTI_KEY_SELECTION_ENDING_SOUND_LABEL
source: Multi-key selection ending:
ko_kr: 단축 키 선택 끝:

# MULTI_KEY_SELECTION_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: MULTI-KEY SELECTION
ko_kr: 단축 키 선택

# MULTI_KEY_SELECTION_STARTING_SOUND_LABEL
source: Multi-key selection starting:
ko_kr: 단축 키 선택 시작:

# NEW_DICTIONARY_ENTRY_WILL_CONTAIN_CAPITALS
source: (The new dictionary entry will contain capital letters)
ko_kr: (새로운 사전 항목에는 대문자가 포함됩니다)

source: NEXT
ko_kr: 다음

source: NO
ko_kr: 아니요

source: No keyboards found
ko_kr: 키보드를 찾을 수 없습니다!

# NO_NEW_ENTRIES_IN_SCRATCHPAD
source: It doesn't look like the scratchpad contains any words or phrases that don't already exist in the dictionary.
ko_kr: 입력패드에 사전에 없는 단어 나 구가 포함되어 있지 않습니다.

# NO_SOUND
source: None
ko_kr: 없음

# NOTHING_NEW
source: Hmm, nothing new here!
ko_kr: 흠, 여기에 새로운 것은 없습니다!

source: Notifications
ko_kr: 알림

# NUM_SYM_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: NUM SYM
ko_kr: 숫자 특수문자

# NUMBERS_AND_SYMBOLS
source: NUMBERS & SYMBOLS
ko_kr: 숫자 특수문자

# NUMBERS_SYMBOLS_LAYOUT_1
source: Numeric & Symbols 1
ko_kr: 숫자 & 특수문자 1

# NUMBERS_SYMBOLS_LAYOUT_2
source: Numeric & Symbols 2
ko_kr: 숫자 & 특수문자 2

# NUMBERS_SYMBOLS_LAYOUT_3
source: Numeric & Symbols 3
ko_kr: 숫자 & 특수문자 3

source: OK
ko_kr: 확인

# OPTIKEY_PRO_DESCRIPTION
source: Optikey Pro : Computer Control & Communication
ko_kr: 컴퓨터 제어 및 통신

source: Other
ko_kr: 기타

# PARENT_WINDOW_COULD_NOT_BE_FOUND
source: Parent Window could not be identified. Unable to continue
ko_kr: 상위 창을 확인할 수 없습니다. 계속 진행할 수 없습니다.

# PHYSICAL_KEYS_LAYOUT
source: Physical Keys
ko_kr: 기능 키

# PHYSICAL_KEYS_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: PHYSICAL KEYS
ko_kr: 기능 키

# PLAY_SOUND
source: Play
ko_kr: 실행

# POINT_AND_SELECTING
source: Pointing & Selecting
ko_kr: 위치 & 선택

# POINT_FIXATION_RADIUS_LABEL
source: Point fixation radius (pixels):
ko_kr: 마우스 위치 응시 반경 (pixels):

# POINT_FIXATION_TIME_TO_COMPLETE_LABEL
source: Point fixation time to complete (ms):
ko_kr: 확정 마우스 위치 응시 시간 (ms):

# POINT_FIXATION_TIME_TO_LOCK_ON_LABEL
source: Point fixation time to lock-on (ms):
ko_kr: 선택 마우스 위치 응시 시간 (ms):

# POINT_LOCK_ON_RADIUS_LABEL
source: Point lock-on radius (pixels):
ko_kr: 마우스 위치 시선 고정 반경 (pixels):

# POINT_SELECTION_DESCRIPTION
source: Point selection: {0}
ko_kr: 마우스 위치 선택: {0}

# POINT_SELECTION_KEYBOARD_KEY_LABEL
source: Point selection keyboard key:
ko_kr: 마우스 위치 선택 키보드 키:

# POINT_SELECTION_MOUSE_BUTTON_LABEL
source: Point selection mouse button:
ko_kr: 마우스 위치 선택 마우스 버튼:

# POINT_SELECTION_SOURCE_LABEL
source: Point selection source:
ko_kr: 마우스 위치 선택 방법:

source: Pointing
ko_kr: 위치

# POINTING_SOURCE_DESCRIPTION
source: Pointing: {0}
ko_kr: 위치: {0}

# PREV
source: PREVIOUS
ko_kr: 이전

source: PROBLEM LOADING KEYBOARD
ko_kr: 키보드 로딩 문제

source: QUIT
ko_kr: 종료

# QUIT_CONFIRMATION_MESSAGE
source: Are you absolutely sure that you'd like to quit?
ko_kr: 정말 종료하시겠습니까?

# QUIT_MESSAGE
source: Are you sure you would like to quit?
ko_kr: 종료하시겠습니까?

# RATE_LABEL
source: Rate:
ko_kr: 비율:

source: RE-CALIBRATE
ko_kr: 재측정

# REPEAT_LAST_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: REPEAT LAST
ko_kr: 반복하기

# REQUIRED_SERVICES_NOT_PASSED_TO_MANAGEMENT_WINDOW
source: Audio and/or Dictionary service(s) were/was not supplied to the management window action.
ko_kr: 오디오 및 / 또는 사전이 설정 창에서 설정되지 않았습니다.

# RESTART_MESSAGE
source: Optikey needs to restart to apply your changes. Please click OK to continue with the restart, or CANCEL to discard your changes
ko_kr: 변경사항을 저장하기 위해서 Optikey가 다시 시작 됩니다. 계속 하시려면 '확인'을, 변경사항을 취소하시려면 '취소'를 누르세요.

# RESTORE_DICTIONARY_ENTRY
source: Restore
ko_kr: 저장

# RESUMING_INCOMPLETE_KEY_FIXATION_REQUIRES_NEW_LOCK_ON_LABEL
source: Resuming an incomplete key fixation requires a new lock on:
ko_kr: 불완전한 키 응시를 다시 시작하려면 새로 시선을 고정해야 합니다:

# RIGHT_ARROW_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: RIGHT ARROW
ko_kr: 오른쪽 화살표

# RIGHT_CLICK_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: RIGHT CLICK
ko_kr: 우클릭

# RIGHT_UP_DOWN_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: RIGHT DOWN/UP
ko_kr: 오른쪽 아래/위

# RISING_SOUND_1
source: Rising 1
ko_kr: 때기 1

# RISING_SOUND_2
source: Rising 2
ko_kr: 때기 2

# RUSSIAN_RUSSIA
source: Russian (Russia) / Русский (Россия)
ko_kr: 러시아어 (러시아) / Русский (Россия)

# SPANISH_SPAIN
source: Spanish (Spain) / Español (España)
ko_kr: 스페인어 (스페인) / Español (España)

source: Same as dock position
ko_kr: 독(dock) 위치와 동일하게

# SCRATCHPAD_NUMBER_OF_LINES_LABEL
source: Scratchpad # of lines:
ko_kr: 입력패드에 보여질 줄의 수:

# SCROLL_BY
source: Scroll by {0} click:|Scroll by {0} clicks:
ko_kr: {0} click 만큼 스크롤:|{0}click 만큼 스크롤:

# SCROLL_DOWN_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: SCROLL DOWN
ko_kr: 아래로 스크롤

# SCROLL_LEFT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: SCROLL LEFT
ko_kr: 왼쪽으로 스크롤

# SCROLL_RIGHT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: SCROLL RIGHT
ko_kr: 오른쪽으로 스크롤

# SCROLL_UP_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: SCROLL UP
ko_kr: 위쪽으로 스크롤

source: Selection
ko_kr: 선택

# SELECTION_PROGRESS_INDICATOR_BEHAVIOUR_LABEL
source: Selection progress indicator behaviour:
ko_kr: 선택 진행 표시기 동작:

# SELECTION_PROGRESS_INDICATOR_END_SIZE_LABEL
source: Selection progress indicator end size (%):
ko_kr: 선택 진행 표시기가 끝날 때의 크기(%):

# SELECTION_PROGRESS_INDICATOR_START_SIZE_LABEL
source: Selection progress indicator start size (%):
ko_kr: 선택 진행 표시기가 시작 할 때의 크기(%):

# SHOW_SPLASH_SCREEN_ON_STARTUP_LABEL
source: Show splash screen on startup:
ko_kr: 시작 시 안내 창 띄우기:

source: SHRINK
ko_kr: 줄이기

# SHRINK_DOWN_AND_LEFT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: SHRINK DOWN & LEFT
ko_kr: 왼쪽 아래로 줄이기

# SHRINK_DOWN_AND_RIGHT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: SHRINK DOWN & RIGHT
ko_kr: 오른쪽 아래로 줄이기

# SHRINK_DOWN_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: SHRINK DOWN
ko_kr: 아래로 줄이기

# SHRINK_INDICATOR
source: Shrink
ko_kr: 수축

# SHRINK_LEFT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: SHRINK LEFT
ko_kr: 왼쪽으로 줄이기

# SHRINK_RIGHT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: SHRINK RIGHT
ko_kr: 오른쪽으로 줄이기

# SHRINK_UP_AND_LEFT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: SHRINK UP & LEFT
ko_kr: 왼쪽 위로 줄이기

# SHRINK_UP_AND_RIGHT_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: SHRINK UP & RIGHT
ko_kr: 오른쪽 위로 줄이기

# SHRINK_UP_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: SHRINK UP
ko_kr: 위로 줄이기

# SIMILAR_DICTIONARY_ENTRIES_EXIST
source: (FYI some similar entries are already in the dictionary: {0})
ko_kr: (참고로 비슷한 항목이 이미 사전에 포함되어 있습니다 : {0})

# SIZE_AND_POSITION_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: SIZE & POSITION
ko_kr: 크기 & 위치

# SIZE_POSITION_LAYOUT
source: Size & Position
ko_kr: 크기 & 위치

source: SLEEP
ko_kr: 잠금

source: Sound effects
ko_kr: 음향 효과

source: Sounds
ko_kr: 소리

# SOURCE_LABEL
source: Source:
ko_kr: 입력 장치:

source: SPEAK
ko_kr: 말하기

source: Speech
ko_kr: 말하기

# STARTUP_KEYBOARD_LABEL
source: Startup keyboard:
ko_kr: 시작 키보드:

# STARTUP_KEYBOARD_FILE_LOCATION_LABEL
source: Dynamic keyboard file:
ko_kr: 커스덤 키보드 파일:

# STOP_SIGNAL_LABEL
source: Stop signal:
ko_kr: 멈춤 신호:

source: Success
ko_kr: 성공

# SUPPRESS_MODIFIERS_IN_MOUSE_KEYBOARD_LABEL
source: Suppress modifier keys when in mouse keyboard:
ko_kr: 마우스 입력모드일 때 특수 키 해제하기 :

# THE_EYE_TRIBE_ACTIVATION_ERROR
source: Unable to activate TheEyeTribe GazeManager! Please check that the server is running and the device is connected and try again.
ko_kr: TheEyeTribe GazeManager를 실행할 수 없습니다! 서버가 실행 중인지, 디바이스가 연결되었는지 확인하시고 다시 시도해 주세요.

# THE_EYE_TRIBE_NOT_CALIBRATED
source: TheEyeTribe has not been calibrated. No data will be received until calibration is completed.
ko_kr: TheEyeTribe가 측정되지 않았습니다. 측정이 완료될 때 까지 어떤 데이터도 받을 수 없습니다.

# THE_EYE_TRIBE_UNABLE_TO_CALIBRATE_NO_ENGINE
source: Unable to attempt a calibration as no EyeX engine is available.
ko_kr: Tobii software 이 실행되고 있지 않기 때문에 측정을 시도할 수 없습니다.

# THEME_LABEL
source: Theme:
ko_kr: 테마:

# TIME_UNTIL_POINT_BECOMES_IRRELEVENT_LABEL
source: Time until point becomes irrelevant (ms):
ko_kr: 마우스 위치가 무의미해지는 시간 (ms):

# HIDE_CURSOR_LABEL
source: Hide cursor
ko_kr: 커서 감추기

# TITLE_CASE
source: Words are capitalized
ko_kr: 단어가 대문자로 표기됩니다.

# TOBII_EYEX_CALIBRATION_SUCCESS
source: Calibration completed, or possibly cancelled, but everything is working again!
ko_kr: 측정이 완료되었거나 취소되었을 수도 있지만, 모든 것이 다시 동작합니다!

# TONE_SOUND_1
source: Tone 1
ko_kr: 음정 1

# TONE_SOUND_2
source: Tone 2
ko_kr: 음정 2

# TONE_SOUND_3
source: Tone 3
ko_kr: 음정 3

# TONE_SOUND_4
source: Tone 4
ko_kr: 음정 4

# TRIGGER_PRESSED_AGAIN
source: Trigger button/key pressed again
ko_kr: trigger 버튼/키가 다시 눌려졌습니다.

# TRIGGER_RELEASED
source: Trigger button/key released
ko_kr: trigger 버튼/키가 떨어졌습니다.

# TRIGGER_WITHOUT_POSITION_ERROR
source: I can not detect where you are directing your attention. Is there a problem with the input device? Is it connected, turned on, calibrated, etc?
ko_kr: 지금 어디를 바라보시는지 감지를 할 수 없습니다. 입력장치에 문제가 있나요? 연결이 잘 되었나요? 장치가 켜져 있나요? 측정이 되었나요?

# UNABLE_TO_DETERMINE_CURRENT_ELEVATION
source: Unable to determine the current elevation.
ko_kr: 현재 권한을 결정 할 수 없습니다.

# UNABLE_TO_SET_VOICE_WARNING
source: There was a problem setting the voice to '{0}'{1}
ko_kr: 목소리를 '{0}'에서 {1}로 설정하는데 문제가 있습니다

# UNKNOWN_CALIBRATION_ERROR
source: Something went wrong, but I don't know what - please check the logs
ko_kr: 뭔가 잘못되었는데 어디에서 잘못되었는지 모르겠어요 - log를 확인해 주세요.

# UP_ARROW_SPLIT_WITH_NEWLINE
source: UP ARROW
ko_kr: 위쪽 화살표

source: UPDATE AVAILABLE!
ko_kr: 업데이트가 있습니다!

# UPPER_CASE
source: All in upper case
ko_kr: 몽땅 대문자로

# URL_DOWNLOAD_PROMPT
source: Please visit www.optikey.org to download latest version ({0}) You can turn off update checks from the Management Console (ALT + M).
ko_kr: www.optikey.org 에서 최신 버전({0})을 다운 받으세요 Optikey 설정 창에서 업데이트 확인 옵션을 끌 수 있습니다 (ALT + M).

# VERIFY_RESTART
source: May I restart Optikey?
ko_kr: Optikey를 재시작해도 되나요?

# VERSION_DESCRIPTION
source: Version: {0}
ko_kr: 버전: {0}
